잘 맞는사람
 의사소통이 잘되는사람, 잘 표현해주는 사람, 관심사가 같은 사람, 어른들(내가 아직 어리고 배울게 많은 위치기 때문에)


잘 맞지않는 사람
 자기 의견이 너무 쎈사람, 표현을 안하는 사람


직무 관련 활동 및 입사를 위한 노력
사무보조 -> 엑셀, 문서작성, 프레젠테이션, python 언어, 웹 프로그래밍 언어, db, php
엑셀 - 가계부
문서작성 - 논술형 수행평가 있으면 한글파일로 정리해서 꾸미는걸 좋아한다
프레젠테이션 - 발표수업 했던 이야기

입사를 위한 노력
존나게 열심히 했기 때문에 내 능력을 귀사에서 발휘하고싶다.


지원동기
 - 내가 배운 데이터 분석을 활용해 고객에게 최상의 서비스를 제공, 이익을 내주고싶다.
 - 내 능력을 나눔, 나도 성장하고 회사도 성장하는 느낌
 - 내 능력이 이건데 이걸 발휘하고싶은 회사를 찾았다.
 - 평소 제일 좋아했던 은행, 여기서 일할 수 있으면 너무 좋을거같다.


입사 후 포부
 - 내가 성장하는 계기로 삼고 회사도 같이 성장시키는 존재가 되고싶다
 - 다양한 사람들과 어우러져서 협력해서 성과를 내고 싶다.
 - 우리은행에서 어느 위치까지 올라가서 지점장이 돼서 후배들에게 도움을 주고싶다.